Who can not understand the contents of the following is not available.
===================================================
■弦巻マキ MMDモデルデータ Ver12.50
---------------------------------------------------

モデリングデータ作成：もものは（ふしみ人形）
===================================================

　このデータは、株式会社AHS様 のキャラクター「弦巻マキ」を模して作成した二次著作物で、MikuMikuDance用モデルデータです。

　本モデルデータは、私（もものは）が非公式に作成したものです。
　データに関する問い合わせなどを 株式会社AHS様 にしないでください。

　本モデルデータに関する問い合わせはこちらからお願い致します。

 Twitter:  @teihender
 Mail:     momo@fushimi.com


【重要事項】

　原則としてMMD(MikuMikuDance)、MMM(MikuMikuMoving)以外での使用は許可しておりません。
　原則として立体出力については個人的に常識的範疇で楽しむ以外は許可しておりません。
　原則として改造、パーツの流用、データ形式の変換、再配布、転載、商用利用を禁止致します。
　（但し、改造については動画作成の為に必要とされる調整を除くものとします。例:関節変形の最適化や、剛体の再設定、表情の追加、衣装変更など。※別キャラクターに変更することや公序良俗に反するような改造は厳禁とします。）
　（衣装変更について……首の挿げ替えではなく、体バランスは弄らないという前提で流用可能なもしくは自作の衣装モデルを着せる事とします。）

　キャラクターのイメージを損なうような使用、公序良俗に反するような使用、他者の権利を侵害する、または侵害のおそれがある使用を禁止致します。

　過度の暴力、R-18向けの利用を禁止致します。

　作成者、又は一次著作権者様に著しく不利益があると感じた場合には、利用者にデータの使用を中止して頂く場合がございます。

　ニコニコ動画・ニコニコ静画・Twitter以外での利用は一度ご連絡ください。

【免責】
　本モデルデータの使用による損害に対して当方は一切責任を負わないものとします。


　この利用規定は予告なく改編、加筆を行う場合がございます。
　その場合、ダウンロードの日時に関係なく、最新のものが適用される事とします。


【その他】
　バージョンアップ等のアナウンスは下記ページにてご確認願います。

　もものは（ふしみ人形）
　http://seiga.nicovideo.jp/clip/1354246



■更新履歴

2011/06/30 Ver1.0
・公開

2011/07/11 Ver1.01
・目を球体から平面に変更。
・歯、塗り忘れ。
・「お」の口、修正。
・前髪ポリゴンケチり過ぎていたのを修正。
・すべての親ボーン追加
・まゆ表情追加

 Ver2.0
・全体のバランス修正。
・PMDEによる細かな調整。

 Ver2.01
・後髪ポリゴンを贅沢に増量。多少せこせこ。
・そで、ある程度手の動きに合わせて動くように。
・前髪、微妙に修正。
・まばたき表情、微妙に修正。

 Ver3.0
・後髪剛体を増量。
・親指微修正。
・後頭微修正。
・首あたりの剛体バリア修正。
・その他ちょこちょこ修正。
・あまりに微妙な修正なので、制服バージョン追加。

2012/05/22 Ver4.0

2012/05/24 Ver4.01
・サイズを少し大きく。

2012/05/24 Ver4.02
・パーカーの色変更。

2012/05/27 Ver4.03
・ほほ赤修正。
・鼻少し修正。にやぁ、猫目、追加

2012/07/04 Ver4.04
・ボーンを修正
・かなり修正

2012/11/16 Ver5.00
・プロポーション見直し

2013/03/09 Ver6.00
・顔見直し

2013/06/01 Ver7.00
・全体見直し

2013/09/15 Ver8.00
・全体見直し

2013/10/30 Ver8.20
・目上下回転補助ボーン（両目縦）追加
（両目ボーンは左右に限定した方が綺麗に可動するハズ）

2013/12/22 Ver9.05

2013/12/31 Ver9.10

2014/01/10 Ver9.30

2014/02/03 Ver9.40

2016/09/01 Ver10.00
